Bref, j'étais en train de me changer.
Baptiste, mon coloc, est entré
et il a dit: On va faire l'amour.
J'ai remonté mon pantalon.
Non, pas avec toi, avec Anna.
J'ai renlevé mon pantalon.
Il it avec Anna depuis un mois.
Il l'a ramenée à la coloc.
La première fois, ils ont rien fait.
La deuxième fois, ils ont rien fait.
Ils ont regardé un film.
J'ai pas tout compris.
Je crois que c'était
le Chinois le méchant.
Laissez-moi vous parler de Baptiste.
Il avait un compteur de baise.
Il l'avait mis pour se motiver, mais après
six mois, deux semaines, trois jours,
12 heures et 11 minutes sans rien faire,
le compteur lui faisait de la peine.
Douze minutes.
Bref, il faisait beaucoup de sport
et utilisait beaucoup de bande passée.
Tiens, Baptiste, c'est toi qui télécharge.
Attends, attends.
On trouve pas, on trouve pas.
Je lui ai demandé comment
c'était avec Anna.
Il m'a répondu.
C'est cool.
Ils avaient pas baisé.
Après, elle est partie
trois semaines en vacances.
Putain, Baptiste !
Trop peur !
Elle est revenue,
mais ils n'ont rien fait.
Et aujourd'hui, c'est le grand jour.
Il me faut des capotes.
Je lui ai dit: Prends la mienne.
Il a baissé la tête.
Je l'ai regardé, il m'a
regardé, je l'ai regardé.
J'ai compris que c'était pas sa taille.
Il m'a dit qu'il osait pas en acheter.
Je suis pas allé en acheter.
Puis, il m'a habilement fait comprendre
qu'il voulait que j'y aille avec lui.
S'il te plaît !
Faut que je baise !
On est allé à la pharmacie.
Bonjour.
Vous voudrez une Je vais te faire une
pause de préservatrice, s'il vous plaît.
Oui.
Xl.
Ah.
Non.
Oh.
La nuit est passée.
Ils ont mis de la musique
jusqu'à 5h00 du matin.
Ils ont pas dormi, moi non plus.
Et le lendemain...
Bref, mon coloc a fait l'amour.
Bonjour.
Je voudrais une boîte
de préservatifs, s'il vous plaît.
Dixel.
Non.
A.
C'est pas...
El.
Non.
Ah.